Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
„Das Geheimnis der Mädchen“
(Folge 6)
Long Island Eistee
Ich lade dich ein.
Danke, Chef.
Sie dürfen keinen Alkohol trinken.
Warum nicht?
Der Chef hat mich eingeladen.
Nicht mehr.
Warum muss ich dir zuhören?
Der Chef möchte mich einladen.
Nein, Sie dürfen keinen Alkohol trinken.
Chef, ich bezahle das
Getränk, egal welchen Eistee.
Behandlung oder Kauf sind kein Problem.
Die Kernfrage ist jedoch,
warum Ihnen das Trinken verboten ist.
Ach ja.
Warum erlaubst du mir nicht zu trinken?
Kein Grund.
Ignorieren Sie sie, Chef.
So ist sie eben.
Bring mir das Getränk, ich zahle es.
Wenn ich sage, dass ich dich einlade,
dann lade ich dich ein.
Behalte das Geld.
Nennen Sie mich einfach Qiu Bei.
Du bist so nett.
Danke schön.
Du solltest lernen, so zu sein wie sie.
Trink langsam.
Ich mag es, wenn es gut schmeckt.
Es schmeckt ziemlich gut.
Wie erwartet, singst du hier jeden Abend.
Warum hat Xiao Yu mir nichts gesagt?
Aber um ehrlich zu sein.
Du singst wirklich sehr gut.
Sie wollen, dass ich mich bedanke?
Natürlich.
Ich bin jetzt Gast.
Wenn ich dein Singen lobe,
musst du dich bei mir bedanken.
Das ist eine grundlegende Höflichkeitsregel.
Ich werde es euch beiden sagen.
Ich bin nur zufällig vorbeigekommen.
Dann faszinierte mich der Gesang.
Aber rate mal, was
Ich kam herein und sah diesen Griesgram.
[♪nerviges, betrunkenes Lachen♪]
Sauertopf?
Ja, findest du nicht auch, dass
sie den ganzen Tag ein strenges Gesicht macht?
So als ob ihr jemand Geld schulden würde.
Aber der Chef ist anders.
Der Chef ist nett.
Und hübsch.
Sie lächelt den ganzen Tag.
Sie hat mir heute mein Gehalt ausgezahlt.
Sie gab mir zusätzlich 50 Yuan pro Tag.
Das ist eine Menge Geld.
Sie hat mir sogar einen Tag frei gegeben,
damit ich Spaß haben konnte.
Schwester Yun ist so nett.
Ling Yun ist ein guter Mensch...?
Du stimmst nicht zu.
Ich stimme zu.
Womit einverstanden?
Sie ist hübsch und nett.
Ja, das stimmt.
Ich werde Ihnen die 100 Yuan zurückgeben,
die ich mir von Ihnen geliehen habe.
Hey, das hier ist kaputt, also gib es dir.
Danke, dass ich eine Nacht schlafen konnte.
Hey, denk gut nach, bevor du sprichst.
Worüber möchten Sie klar nachdenken?
Glaubst du, es ist gerissen?
Dann gebe ich dir ein neues.
Was ist los?
Qiu Bei.
Ich sage dir etwas, das mir sehr am Herzen liegt.
Das Getränk, das du mir gemixt hast.
Nein, dieser „irgendein“ Eistee.
Es schmeckt sehr gut.
Das einzige Problem daran ist:
Es trifft mich hart.
Schon betrunken?
Worüber redest du?
Ich kann dich hören.
Ich habe dir doch gesagt, dass sie nicht trinken kann.
Du hast darauf bestanden, dass sie trinkt.
Nun, dann kümmere du dich gut um sie.
Wen Shan.
Wie kann man einfach nur zusehen, ohne sich darum zu kümmern?
Habe ich nicht versucht, sie vom Trinken abzuhalten?
Du hast darauf bestanden, sie zu behandeln.
Jetzt bist du dafür verantwortlich.
Ich dachte, sie hätte kein
Geld, also habe ich sie eingeladen.
Ich weiß nicht, ob sie es überhaupt trinken konnte.
Worüber redest du?
Ich kann trinken!
Noch eine Tasse Eistee, egal was.
Trink weiter.
Nicht bewegen.
Wir haben es fast geschafft.
Ich überlasse sie dir.
Ich mache mir Sorgen, dass Ling
Yun allein zu Hause ist.
Wenn sie verhungert,
werde ich sagen, dass es deine Schuld ist.
Überlass es ruhig ihr.
Es ist okay.
Du bist illoyal.
Tschüss.
Platz da! Ihre Hoheit kehrt an den Hof zurück.
Ich habe meine Tasche nicht mitgenommen.
Was ist da überhaupt noch drin?
Das macht Sinn.
Lass uns gehen.
Xu Jingxi
Ich stand in meinem letzten Leben wirklich in deiner Schuld.
Mach schneller, sonst muss ich mich übergeben.
Ich bin nicht betrunken.
Oh mein Gott.
Es tut mir Leid.
Ich helfe Ihnen gern.
Fass mich nicht an.
Halt dich an mir fest.
Warum bin ich...
nicht mehr so ​​sehr versuchen, ihr Widerstand zu leisten?
Hör auf, es juckt so sehr.
Xu Jingxi.
Bist du betrunken?
NEIN.
Ich gehe, lasst mich gehen.
Warum hältst du mich fest?
Du hältst mich fest.
Lasst uns schlafen gehen.
Bitte gehen Sie nicht.
Lass mich nicht allein.
Sie wollen mich gar nicht mehr.
Warum bist du in meinem Zimmer?
Wann sind Sie gekommen?
Was ist passiert?
Wer hat dir erlaubt, mit mir zu schlafen?
Sag etwas.
Xu Jingxi.
Wenn du wieder trinkst.
Ich werde dich mit meinen eigenen Händen töten.